# دليل المتجر

### متطلبات تقديم التطبيق

يجب أن تفي التطبيقات الموجودة على Frappe Cloud Marketplace بالمتطلبات المدرجة في هذه الصفحة قبل نشرها.

* يجب أن توفر التطبيقات قيمة للمستخدمين
* يجب ألا تقنع التطبيقات المستخدم بعيدًا عن HisabCloud
* يجب على الناشر تقديم معلومات اتصال صالحة
* يجب أن تدعم التطبيقات الإصدار الثابت الحالي من Frappe/ERPNext
* يجب أن تحتوي التطبيقات على شعار ووصف وصور لقطات شاشة تتوافق مع التوصيات الواردة في "إرسال تطبيقات السوق"

### إرسال تطبيقات السوق

لنشر تطبيقك في HisabCloud Marketplace ، ستحتاج إلى كتابة أوصاف لتطبيقك وتقديم صور تتبع إرشاداتنا.

#### اسم التطبيق

يجب أن يكون اسم التطبيق فريدًا عبر HisabCloud Marketplace. على سبيل المثال ، إذا كان التطبيق موجودًا بالاسم "todo" ، فلا يمكنك نشر تطبيق يحمل نفس الاسم حتى إذا لم يكن متفرعًا من التطبيق المنشور. تأكد من اختيار اسم فريد.

#### عنوان التطبيق

سيظهر عنوان التطبيق على صفحة Marketplace الرئيسية. يقتصر الاسم على 255 حرفًا ويمكن أن يكون مختلفًا عن اسم التطبيق الخاص بك.

#### وصف قصير

* نوصي بالحفاظ على طول الوصف من 40 إلى 80 حرفًا.
* وصف وظائف التطبيق في جملة واحدة. لا تكتب جمل متعددة.
* لا تكرر اسم التطبيق أو العنوان في الوصف.
* كتابة الأسماء الصحيحة بأحرف كبيرة فقط

#### شعار

يعرض HisabCloud Marketplace جميع التطبيقات مع صورة شعار داخل إطار دائري لتمييزها بصريًا. يجب تحميل صورة مخصصة للشعار.

* قم بتحميل صورة شعار لا يقل حجمها عن 200 بكسل × 200 بكسل حتى لا يلزم ترقية شعارك عند نشر قائمتك.
* سيتم اقتصاص الشعارات إلى مربع. نوصي بتحميل ملف صورة مربعة مع شعارك في المنتصف.
* تجنب استخدام صور الشعار مع الكلمات أو النصوص فيها. لا يتم قياس الشعارات التي تحتوي على نص بشكل جيد على الشاشات الصغيرة.

#### فئة

يمكن عرض التطبيقات في HisabCloud Marketplace حسب الفئة. حدد الفئة التي تصف أفضل الوظائف الرئيسية لتطبيقك.

#### عناوين URL المطلوبة

* عنوان URL للدعم: عنوان URL لصفحة الويب التي سينتقل إليها عملاؤك عندما يكون لديهم استفسارات حول الدعم الفني أو المنتج أو الحساب.
* عنوان URL لسياسة الخصوصية: صفحة الويب التي تعرض سياسة الخصوصية لتطبيقك.
