## التصحيح

يعني الوصول إلى التطبيقات المخصصة أنك تحصل على القوة لنشر ما تريد. هذا يعني أيضًا أنه يمكنك بسهولة كسر مقعدك إذا ساءت الأمور. ولكن باستخدام [ssh access](https://frappecloud.com/docs/benches/ssh) ستتمكن أيضًا من إجراء مستوى معين من تصحيح الأخطاء لمعرفة سبب المشكلات.

> ** ملاحظة **: يرجى ** فقط ** استخدام SSH لأغراض التصحيح. يختلف إعداد المقعد على Frappe Cloud عن إعداد الإنتاج المعتاد الذي ستجده في حالات الاستضافة الذاتية. لذلك ، يمكنك بشكل أساسي ** كسر ** مقعدك عن طريق تشغيل أوامر مقاعد البدلاء التعسفية التي تغير التكوين. على سبيل المثال: "مشرف إعداد المقعد"

## قراءة السجلات

بعد ssh-ing في المقعد ، سترى ملفات معينة في دليل "logs" ذات أهمية

1. "web.log" و "web.err.log". تتوافق هذه مع تدفقات STDOUT و STDERR لعملية الويب. هذه تتعامل مع طلبات الويب الفردية إلى موقعك.
2. "worker.log" و "worker.err.log". تتوافق هذه مع تدفقات STDOUT و STDERR للعاملين في الخلفية. هذه تعمل في الخلفية.

عادةً ما تكون هذه الملفات هي المجالات ذات الأهمية عند تصحيح الأخطاء. ولكن بالمثل ، تتوافق جميع الملفات الموجودة في دليل "السجلات" مع العمليات المدرجة عندما تقوم بـ "حالة المشرف" في مقعدك. ستجعلك المشكلات المختلفة تبحث في سجلات مختلفة في مقعدك.

قراءة السجلات باستخدام الأمر "less". لبدء القراءة من الأسفل ، استخدم `less + G`. تعمل روابط مفاتيح Vim في "أقل". اضغط على "q" للإنهاء.

"tail" هو أيضًا أمر مفيد بالمثل. يسمح لك "tail -f" بقراءة الإخراج أثناء كتابته في الملف.

## مقعد

يمكنك استخدام أوامر مقاعد البدلاء لتصحيح الأخطاء. "مقاعد البدلاء الطبيب" هو أمر يوضح لك حالة وظائف الخلفية على الجهاز. عند إجراء تغييرات في التعليمات البرمجية على الملفات بعد ssh ، تحتاج إلى تشغيل "إعادة تشغيل مقاعد البدلاء" لتصبح التغييرات سارية المفعول.

### استعلامات قاعدة البيانات

يمكنك الوصول إلى وحدة تحكم SQL باستخدام الأمر "bench mariadb". وحدة التحكم هذه مفيدة لمعرفة الحالة الحالية لقاعدة البيانات. على سبيل المثال: يمكنك مشاهدة تشغيل الاستعلامات باستخدام الأمر "عرض قائمة العمليات".

## مشرف

المشرف هو مدير العمليات داخل مقعدك. في مقعد يعمل بشكل صحيح ، يجب أن تكون جميع العمليات في حالة "RUNNING" عند تشغيل "حالة المشرف". يمكنك أيضًا استخدام أوامر `supervisorctl` لبدء وإيقاف العمليات المدرجة. يستخدم "إعادة تشغيل مقاعد البدلاء" نفس الشيء.